Estoy muy, muy emocionado de estar aquí hoy,
porque les mostrare algo que está, literalmente, listo para salir del
laboratorio, y estoy realmente contento que ustedes estén entre los primeros en
verlo en persona, porque honestamente creo que esto cambiará
-- realmente cambiará -- la manera en la que interactuamos con las máquinas de ahora en adelante.
Ahora, éste es una mesa de dibujo de proyección trasera. Mide aproximadamente 36 pulgadas de ancho,
y está equipada con un sensor multi-táctil. Los sensores táctiles normales que
pueden ver, en un kiosco o en pizarras interactivas,
sólo pueden registrar un punto de contacto a la vez.
Esta mesa les permite tener múltiples puntos al mismo tiempo.